Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 18]
Können Sie die Verantwortung für Ihre Entschlüsselung übernehmen ?
Ich kann die Verantwortung für meine Entschlüsselungsergebnisse übernehmen ,
aber kannst du
die Verantwortung für Ihre Zweifel übernehmen?
Berichten Sie.
Minister Chen, es gibt einen Notfall.
Dieser Ort wurde bereits abgeriegelt.
Direktor Liang ist angekommen.
Regisseur Liang.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten ließ.
Dank der großartigen Unterstützung
der drei Experten,
wir konnten
eine Katastrophe vermeiden.
Basierend auf unserem Entschlüsselungsergebnis,
das Reaktionsteam
eine Bombe gefunden
im New Asia Hotel,
und
die Operation der BIS-Terroristen erfolgreich gestoppt.
Den drei Experten hier
gebührt große Anerkennung.
ICH
werde dich auf jeden Fall weiterempfehlen
an die neue Regierung zur Belobigung.
Natürlich,
Direktor Lee, Ihnen wird
die größte Anerkennung zuteil.
[Sanyangli]
Ich habe bereits berichtet
die Situation im Shanghaier Büro
an Außenminister Mao.
Allerdings Cao Yuanzhong
ist ziemlich eng
mit der Frau des Vorsitzenden verbunden.
Nicht einmal Herr Dai kann ihn berühren.
Aber mein älterer Bruder sagte:
Von nun an werden unsere Aktionen
muss völlig unabhängig
vom Shanghaier Büro sein.
Sie dürfen nicht teilnehmen an
jede Handlung, die ein Risiko der Aufdeckung birgt.
Alles sollte
der Operation „Schwertstoß“ Priorität einräumen.
Selbst wenn er möchte, dass ich
es schaffe, werde ich es nicht tun.
Warum hat Xian Biyun
auch mitmachen?
Um zu überleben.
Sie wurde von Sasaki hineingezerrt.
Die Leute in der Konzession
hassten sie zutiefst.
Patriotische Studenten
machten am Filmset eine Szene,
wodurch es unmöglich wird zu schießen.
Da keine andere Wahl bleibt,
Sie ging zusammen mit Ding Yi hinein.
Ist sie wirklich nur eine Schauspielerin?
Haben Sie etwas gefunden?
Sie ist eine Person des öffentlichen Lebens.
Seit ihrem Debüt mit 16 Jahren
Ihre Erfahrungen
waren jedes Jahr sehr deutlich.
Nichts Verdächtiges gefunden.
Aber ich fühle mich immer noch nicht wohl.
Sie weiß zu viel.
Wenn etwas schief geht,
und wir haben es nicht vorher gemeldet,
du, ich,
und vielleicht sogar Ihre Familie
werde nicht davon loskommen.
Es ist in Ordnung. Ich vertraue ihr.
Was?
Was ist los
mit Li Boyao?
Ich habe es sorgfältig geprüft.
Neben meiner Arbeit
auf der Polizeiwache
Li Boyao bezieht auch ein Gehalt von
die Sonderparteiabteilung, BIS, CC,
Grüne Gang und Rote Gang.
Er verfügt über sehr gute Verbindungen
in der Region Jiangsu-Zhejiang.
Hallo.
Guten Tag.
Sie haben sich entschieden?
Das heißt also, das Geld ist bereit?
Bei so vielen Positionen,
er muss eine Menge wissen.
Je mehr er weiß,
desto weniger kann man ihm erlauben zu leben.
Ruck.
Li Boyao wurde hingerichtet.
Fordern Sie außerdem eine Untersuchung
den Hintergrund und die Identität von
ehemaliger Anführer der
Chaosheng-Truppe, Xian Biyun.
Biegen Sie geradeaus ab und wir erreichen
das Cryptography Institute.
Dies ist der wichtigste Geheimdienst
des Regimes von Wang Jingwei.
Die Leute im Inneren waren alle Eliten
persönlich ausgewählt von Sasaki
und Liang Jingyuan.
Sie dürfen nicht mehr so ​​unvorsichtig sein wie zuvor.
Ansonsten erwartet uns
ist Elend und Tod.
Ich verstehe den Ernst der Lage.
Seien Sie versichert.
Ich bin bereit.
Hallo, Direktor Lee.
Willkommen, Direktor Lee.
Sie sind alle Entschlüsselungsmitarbeiter
der Entschlüsselungsabteilung
und einige stammen aus
dem Bereich Verschlüsselung.
Aber derjenige, den sie am meisten bewundern, sind Sie.
Ja.
Joseph Lees Kodex
ist in der Welt der Kryptographie bereits eine Legende .
Sie waren alle begeistert,
als sie hörten, dass Sie kommen.
Ja.
Lassen Sie mich vorstellen.
Die Büros von Herrn Shen,
Herrn Yi und Herrn Ye
befinden sich alle im ersten Stock.
Ihr Zimmer befindet sich im zweiten Stock.
Lasst uns weitermachen.
Bitte bitte.
Bitte.
Sekretär Jiang.
Aber warum sind Herr Shen und Herr Yi
nicht hier?
Herr Shen und Herr Yi
wurden von Direktor Liang zu einem Treffen einberufen
wegen des Xige-Codes.
Nächster Code?
Warum wurde Direktor Lee nicht
darüber informiert?
Direktor Liang sagte
dass Direktor Lee
seine Bemühungen konzentrieren sollte
zum Chiffredesign,
und sich von dieser Angelegenheit nicht ablenken lassen.
Bitte.
Direktor Lee.
Hallo, Direktor Lee.
Hallo zusammen.
Bitte gehen Sie nach oben.
Dies ist das Büro von Direktor Liang.
Da Sie beide Direktoren sind,
Ihre Büros befinden sich im zweiten Stock.
Die anderen liegen alle im ersten Stock.
Um Ihre Arbeit nicht zu stören,
Wir haben Ihr Büro speziell eingerichtet
ganz am Ende.
Hallo, Direktor Lee.
Ich bin die Assistentin von Herrn Ye, Yi Aida.
Direktor Lee.
Ihr Büro.
Dies ist Ihr Büro.
Wenn Sie etwas brauchen, sagen Sie es mir einfach.
Ich stehe Ihnen jederzeit zur Verfügung.
Vielen Dank, Minister Jiang.
Danke schön.
Suchen Sie gar nicht erst.
Da ist nichts.
Woher weißt du, dass da nichts ist?
Dies ist die Geheimdienstzentrale
der Marionettenregierung.
Hier laufen vertrauliche Dokumente aus
allen Ländern zusammen.
Ein zusätzliches Paar Ohren
bedeutet ein zusätzliches Risiko von Undichtigkeiten.
Egal wie misstrauisch
Liang Jingyuan ist,
er würde keine Abhörgeräte installieren
in den Büros des Kryptographie-Instituts.
Macht Sinn.
Gar nicht schlecht.
Gute Fahrt.
[Jugendfilm]
Ja, ja, ja.
So hübsch.
So neidisch.
Schauen Sie sich diese großen Augen
und die hohe Nasenbrücke an.
So schön.
Sie ist einfach Venus.
Ich habe nicht vor, einen Arm zu verlieren.
Seien Sie nicht so bescheiden.
Sie können sowohl
das Wohnzimmer als auch die Küche verwalten.
Diese Fähigkeiten
sind bemerkenswert.
Wenn ich ein Mann wäre,
Ich hätte sie schon vor langer Zeit geheiratet.
Ich würde Joseph Lee keine Chance geben,
Rechts?
Natürlich.
Ja.
Wer würde dem widersprechen?
Sehen,
dieser einst schillernde Filmstar
kann noch machen
so viele Dinge zu Hause.
Genau.
Wenn die alten Experten in unserem Institut
aß die Knödel,
die Frau Lee und Frau Liang gemacht hatten,
wären sie nicht in der Lage
um noch ein paar Codes zu knacken?
Genau.
Ich bin nur eine Schauspielerin.
Ich sollte etwas mehr wissen.
Dies sind nur bescheidene Fähigkeiten
auf der Bühne nicht viel wert.
Heute,
Ich habe einfach etwas Hausmannskost gekocht.
Nur Schweinefleisch- und Kohlfüllungen,
und Schweinefleisch mit Hirtentäschel.
Ich weiß nicht, welche Aromen
Sie alle bevorzugen.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Es macht uns nichts aus.
Wir essen, was immer Sie machen.
Es ist ohnehin schwierig, allen Geschmäckern gerecht zu werden.
Diese sind bereits serviert.
Frau Lee,
Lass mich dir sagen,
mein Mann Dong und ich
sind gebürtige Nordostler.
Wir sind nie weggezogen.
Nächstes Mal,
Wir verwöhnen Sie mit authentischen
Sauerkrautknödel.
Dieser Geschmack
ist absolut köstlich.
Wir Shandong-Leute lieben auch Teigtaschen.
Wir in Henan essen hauptsächlich Nudeln.
Dann lade ich Sie zu Henan
-Nudeleintopf ein.
Gut.
Und Sie, Frau Liu?
Mich?
Ich liebe Rindfleisch mit Frühlingszwiebeln
und Lamm mit Zucchini.
Ihrem Akzent nach zu urteilen,
Sie sind Südstaatlerin, Frau Liu?
Warum bevorzugen Sie nordische Geschmäcker?
Du weißt nicht,
mein Ehemann
wurde zur Arbeit
in den Nordosten versetzt.
Ich habe dort acht Jahre lang mit ihm gelebt
im SMR.
An den Geschmack habe ich mich längst gewöhnt.
Oh, richtig,
Frau Wang zog dorthin
ungefähr zur gleichen Zeit wie wir.
Auch ihr Geschmack ist ähnlich.
Stimmt's, Frau Wang?
Ja, ja.
Komm, hilf mir.
Was ist los mit dir?
Warum das lange Gesicht?
Im Moment sind wir im zweiten Stock,
auf Augenhöhe mit Liang Jingyuan,
mit allen anderen unter unseren Füßen.
Ist das nicht toll?
In diesem Kryptographie-Institut
Shen Wanqing ist für die Verschlüsselung zuständig.
Das bedeutet
Er wird viele Geheimdienstinformationen
aus dem Hauptquartier der Special Agents verarbeiten.
Und Yi Xiuyuan ist
für die Entschlüsselung zuständig.
Das bedeutet
er wird genau wissen,
welche feindlichen Geheimdienstinformationen
das Special Agent Headquarters
erhalten hat.
Es scheint
Liang Jingyuan hat dich gebracht
an einer sehr prominenten Stelle
als stellvertretender Direktor,
aber wir sind nur verantwortlich
zur Bereitstellung von Chiffre-Designplänen
und die Ausbildung von Studierenden,
ohne Zugriff auf Kerngeheimnisse zu erhalten.
Aber ich denke
keinen Zugriff auf Kerngeheimnisse haben
könnte tatsächlich eine gute Sache sein.
Denken Sie darüber nach.
Ich weiß nichts.
Wenn ich zu viel ausgesetzt bin,
und kann später keine Fragen beantworten,
es ist leicht, meine Tarnung auffliegen zu lassen.
Aber unser Ziel, hierher zu kommen
besteht genau darin, Zugang
zu den Kerninformationen zu erhalten.
Gerade eben erwähnte Jiang
Sie haben eine Besprechung
über die Entschlüsselung des Xige-Codes.
Der Xige-Code ist
uns äußerst wichtig.
Es ist die stärkste Festung
auf unserem kryptografischen Schlachtfeld.
Der einzige Grund, warum das Dritte
Kriegsgebiet standhalten kann
liegt ausschließlich am Xige-Code.
Es geht um das Leben Hunderttausender
Soldaten
in den fünf Armeegruppen des Dritten Kriegsgebiets .
Es darf auf keinen Fall
von den Japanern geknackt werden.
Was wir jetzt wissen müssen
ist, wie weit sie gekommen sind
bei der Entschlüsselung des Xige-Codes.
Mach dir keine Sorge,
überlass das mir.
Ich bin jetzt der stellvertretende Direktor,
Ich werde für Sie herumfragen.
Es ist zu gefährlich für dich.
Sie haben uns nicht zu dem Treffen eingeladen,
was bedeutet, dass Liang Jingyuan
Ihnen überhaupt nicht vertraut.
Wenn Sie vorschnell danach fragen,
Sie machen ihn dadurch nur noch misstrauischer.
Ich kümmere mich
den Xige-Code selbst.
Ich werde selbst einen Weg finden.
Danke.
Gern geschehen.
Was soll ich dann tun?
Bilden Sie die Schüler aus.
Obwohl sie Studenten genannt werden,
Sie alle sind Talente
auf dem Gebiet der Kryptographie.
Falls sie
Ihnen plötzlich eine Frage stellen,
und du kannst nicht antworten ...
Wie wäre es damit?
Morgen bringe ich
alle Bücher und Materialien
zur Kryptographie von zu Hause
hier für dich,
damit Sie sie hier auswendig lernen können.
Wieder?
Heute
ist der Notfallkontaktplan aktiviert.
[Drei Helden und fünf Galanten]
Es gibt eine wichtige Operation.
Schauen Sie sich das an.
Bai Ye hat
um Kontaktaufnahme gebeten.
Er nutzte die Kontaktmethode
dass Hei einmal
der Organisation berichtete
uns zu informieren
dass morgen um 15 Uhr
jeder von uns wird eine Magnolie tragen
sich an der Börse zu treffen.
Die aktuelle Situation ist dringend.
Die Organisation glaubt, dass
unter den Genossen
, die nun frei agieren können
in den von Japan besetzten Gebieten,
du bist der
geeignet für den Gang
zur Börse.
Es ist nur...
Es ist nur
Die Organisation ist besorgt
dass der Feind auch wissen könnte
Informationen zu diesen
Notfallkontaktmethoden.
Also,
die Person, die Sie morgen trifft
könnte sehr gut sein
der wahre Bai Ye.
Natürlich,
Es könnte sich um eine Falle des Feindes handeln.
Herr Liang,
die Kommunisten verstecken Codes
in Schachaufzeichnungen,
und verwenden Sie Romane als Codebücher.
Dieser Schachzug ist in der Tat ziemlich genial.
Egal wie großartig
Chinas Schachweiser Wu Qingyuan ist,
er wurde dennoch in Japan eingebürgert.
Egal wie genial der Code ist,
es wurde am Ende trotzdem von Ihnen geknackt.
[Drei Helden und fünf Galanten]
Durch meine jüngsten Interaktionen,
Ich habe es bereits auf einen allgemeinen Bereich eingegrenzt .
Basierend auf dem, was wir wissen,
Bai Ye
schloss sich der Südmandschurei-Eisenbahn an
vor 1935.
Derzeit ist Bai Ye höchstwahrscheinlich mit
Dong Jinbo,
Liu Fangbai,
Wang Zukai und Shen Wanqing.
Also für den morgigen Kontakt,
wir werden sehen, wer an der Börse auftaucht .
Auch wenn der Kontakt scheitert,
Ich kenne ungefähr die nächste Richtung
der Untersuchung.
Auf dieser Reise, um Bai Ye zu fangen,
Sie müssen pflegen
eine bescheidene Haltung.
Sie könnten eine Menge lernen.
Danke für Ihr Vertrauen
und dafür, dass Sie mir diese Gelegenheit gegeben haben.
Seien Sie versichert,
morgen Nachmittag
werde ich persönlich das Team leiten
zur Yongchang Stock Exchange
und bringe diese Magnolie für dich zurück.
Sie müssen besonders vorsichtig sein.
Mach dir keine Sorge.
Wenn ich morgen niemanden sehe,
Die Magnolie verrate ich nicht.
[Drei Helden und fünf Galanten]
Regisseur Liang.
Hallo, Direktor Liang.
Hallo.
Du bist zurück.
Schließen Sie die Tür.
Was ist das?
Liang, was machst du?
Bist du verrückt?
Liang,
diese Clivia wird
seit drei Jahren angebaut,
und es steht kurz vor der Blüte.
Sieht es gut aus?
Was ist das für ein Ding?
Kümmern Sie sich von nun an darum.
Magst du Clivia nicht am liebsten?
Was mir gefällt, ist nicht wichtig.
Wichtig ist, wer es gegeben hat.
Es wurde vom Oberst gegeben?
Dann besteht kein Grund
, die Clivia wegzuwerfen.
Warum nicht beide behalten?
Kommen.
Erinnern Sie sich,
als wir nach England verbannt wurden,
Ich war so gelangweilt
dass ich die Vierundzwanzig Geschichten durchgelesen habe ?
Zwischen den Zeilen sah ich drei Wörter.
Erinnern Sie sich, was sie waren?
Seien Sie ein Beamter.
Das stimmt.
Dienen Sie demjenigen, der uns
die bessere Position verschafft.
Wenn wir die Leiter hinaufklettern wollen,
wir müssen absolute Loyalität zeigen.
Wissen Sie, was absolute Loyalität ist?
Das bedeutet, dass auf einem Schreibtisch nur ein Blumentopf stehen kann ,
die Blume, die dem Vorgesetzten
am besten gefällt.
Warum ist Frau Xian noch nicht hier?
Nach dem Mahjong
möchte ich noch schwimmen gehen.
Es kommt selten vor, dass wir zusammenkommen.
Seien Sie nicht so ungeduldig.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Was gibt es Gutes zu essen?
Knödel.
Ihr zwei habt keine bekommen
warmes Essen heute bei der Arbeit,
deshalb habe ich einige speziell für Sie aufgehoben.
Ich bin mir einfach nicht sicher
welche Füllungen Sie mögen.
Welche Füllungen gibt es?
Dieses hier ist Schweinefleisch und Kohl,
und dieses hier besteht aus Schweinefleisch
und Hirtentäschel.
Hirtentäschel?
Ich habe es nie probiert.
Sie müssen Essstäbchen verwenden.
Ich werde sie holen.
In Ordnung.
Hör auf zu essen.
Lass uns Mahjong spielen.
Es wird dunkel.
Komm schon, komm schon.
Ihr zwei seid die Glücklichen,
frei und einfach,
im Gegensatz zu mir,
Ich bin im Moment so beschäftigt.
Liang traut nicht
Übergabe der Finanzen
des Instituts
für Außenstehende,
deshalb bestand er darauf, dass ich die Position
des Leiters des Büros für allgemeine Angelegenheiten übernehme.
Ich dachte
es würde eine leichte Aufgabe werden,
aber es stellte sich als ein Haufen Arbeit heraus.
Ich habe jetzt nicht einmal Zeit,
Mahjong zu spielen.
Beschweren Sie sich nicht.
Das Büro für allgemeine Angelegenheiten
ist überall ein gemütlicher Posten.
Sie können jederzeit Mahjong spielen,
aber Geld ist nicht immer so leicht zu verdienen.
Bequemer Job?
Was für ein bequemer Job?
Liang denkt nicht so.
An meinem allerersten Arbeitstag
er persönlich hat drei Worte geschrieben
und hängte sie hinter meinen Schreibtisch.
Raten Sie mal, was sie waren?
Dienen Sie mit Integrität.
Woher wussten Sie das?
Mein Meister sagte gerade
Direktor Liang ist unbestechlich.
Was nützt es, unbestechlich zu sein?
Die Ehemänner anderer Leute
helfen ihren Frauen, Geld zu verdienen,
aber er?
Er macht mir nur Ärger.
Neulich hatte ich Lust auf
ein Paar goldene Armbänder.
Er ist schließlich Regisseur,
dennoch weigerte er sich, sie für mich zu kaufen.
Was ist der Sinn?
Du meinst die neuen Armbänder
gerade von Jincai Jewelry veröffentlicht?
Du hast sie auch gesehen?
Ich wusste, dass sie dir gefallen würden.
Ich habe dem Ladenbesitzer bereits gesagt
um zwei zusätzliche Paare zu machen.
Ich wollte dich überraschen.
Zwei.
So solltest du nicht sein.
Du wirst mich verwöhnen.
Li Huan, Fräulein Yi,
Schauen Sie sich genau an,
was es bedeutet, eine gute Ehe einzugehen.
Gut heiraten?
Heutzutage,
wir kaufen Blumen für uns selbst.
Ich kaufe sie mit dem Geld, das ich verdiene.
Sie haben Ihr eigenes Geld ausgegeben?
Das geht nicht.
Das will ich nicht.
Ich gewinne.
Langweilig.
Zahl, zahl.
Das ist alles Frau Xians Schuld.
Sie musste dieses Wunderkind auswählen
als unser Mahjong-Partner.
Bringen Sie es morgen zurück.
Ich will es nicht.
Sie haben derzeit kein Einkommen.
Wer sagt, dass ich das nicht tue?
[Die Banker-Wochenzeitung]
Shanghai-Marktbericht?
Der heutige Markt.
Frau Xian, Sie spielen mit Aktien?
Biyun, weißt du, wie man mit Aktien handelt?
Ich habe ein Auge auf eine Aktie geworfen.
Nanyang-Gummi.
Ich habe Insiderinformationen.
Nächste Woche ist es doppelt so viel.
Wer hat Interesse?
Sollten Sie Ihren Meister fragen?
Diese beiden sind alles andere als
völlig ahnungslos.
Ich bin interessiert.
Wenn ich morgen kaufe,
ist es dann noch rechtzeitig da?
Lass mich dir sagen,
Ich habe gerade die Nachricht bekommen,
es ist also nicht unbedingt genau.
Dies ist jedoch ein kurzfristiger Handel.
Schnell rein, schnell raus.
Am besten, du kommst morgen vorbei.
Ich kaufe dir erstmal zwei Lose
nur zum Spaß.
Wie könnte ich Ihr Geld ausgeben?
Ich habe meinen eigenen Vorrat.
Frau Liang, beeilen Sie sich.
Direktor Liang wird jeden Moment zurück sein.
Rechts.
Lass uns spielen.
Wir spielen heute noch ein paar Runden.
Biyun, bleib noch ein bisschen.
Ich besorge dir das Geld.
[Die Banker-Wochenzeitung]
[Chinese Daily, Chaosheng Troupe]
Ist Xian Biyun
wirklich nur eine Schauspielerin?
Haben Sie etwas gefunden?
Sie ist eine Person des öffentlichen Lebens.
Seit ihrem Debüt mit 16 Jahren
Ihre Erfahrungen
waren jedes Jahr sehr deutlich.
Nichts Verdächtiges gefunden.
Aber ich fühle mich immer noch nicht wohl.
Sie weiß zu viel.
Wenn etwas schief geht,
und wir haben es nicht vorher gemeldet,
du, ich,
und vielleicht sogar Ihre Familie
werde nicht davon loskommen.
Es ist in Ordnung, ich vertraue ihr.
Wo ist Frau Xian?
Sagte, sie müsse raus.
Hast du heimlich mein Parfüm benutzt?
Heimlich?
Warum sagen Sie es auf so unangenehme Weise?
Habe ich so wenig Manieren?
Außerdem,
Ich bin ein weltberühmter Kryptograph,
Joseph Lee.
Sollte ich nicht anständig aussehen?
In Ordnung.
NEIN.
Immer noch ein bisschen daneben.
Iss dein Essen.
Großartig,
Ich habe sogar etwas verschwendet.
Das ist Parfüm,
kein Toilettenwasser,
so darf man es nicht sprühen.
Ich weiß.
Habe es.
Ich werde nicht mehr sprühen.
Kneifer.
Essen.
Wie heißt dieses Parfüm?
Köln.
Schöner Name.
Verschwendet.
Hallo, Direktor Lee.
Sekretär Jiang.
Warum heute so eine große Szene?
Wir haben heute eine Aufgabe.
Hallo, Direktor Lee.
Hallo zusammen.
Guten Morgen.
Hallo, Direktor Lee.
Hallo zusammen.
Warte einen Moment auf mich.
Direktor Lee.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Charlie, entschuldige,
Ich muss mit Direktor Lee sprechen.
Li Huan.
Sie haben scharfe Ohren.
Hier ist die Sache,
Gestern hörte ich Frau Lee sagen
sie ging
heute zur Börse
eine Aktie kaufen.
Als sie mir gestern sagte,
Ich wagte nicht, zuzustimmen.
Also wollte ich dich belästigen,
könnten Sie mir beim Kauf helfen?
Es ist Nanyang-Gummi.
Kein Problem.
Wirklich?
Danke schön.
Bitte sagen Sie es nicht meinem Meister.
Denken Sie daran, es ist Nanyang Rubber.
Seien Sie versichert.
Das Parfüm riecht wirklich gut.
Charlie, mach du weiter.
Direktor Lee, ich gehe.
Was hat sie dir gerade gesagt?
Sie sagte, ich rieche gut.
Mischen Sie sich nicht in die Angelegenheiten Ihrer Kinder ein.
Lass uns gehen.
Wenn Sie sie unterrichten,
Achten Sie auf eine Sache.
Die Essenz von Joseph Lees Code ist
[VIP-Raum]
ein One-Time-Pad-Verschlüsselungsalgorithmus.
Ihr Kern liegt in der Fähigkeit
, kontinuierlich
einen Schlüsselstrom
über eine Schlüsselableitungsfunktion generieren,
und im Seed-Schlüssel, der zum Initiieren verwendet wird
die Schlüsselableitungsfunktion.
Es handelt sich also keineswegs um
ein gewöhnliches Codebuch.
Verstehen?
Gestern hörte ich Frau Lee sagen
sie ging
heute zur Börse
eine Aktie kaufen.
Es ist Nanyang-Gummi.
In Ordnung.
Kein Problem.
Wirklich?
Danke schön.
Oh, richtig,
Bitte sagen Sie es nicht meinem Meister.
Denken Sie daran, es ist Nanyang Rubber.
Seien Sie versichert.
Was machst du?
Wiederholen Sie es.
Ich habe Hunger.
Ich habe auswendig gelernt, bis ich verhungert bin.
Schaut euch an, Leute,
Tee hier, Zigaretten dort,
und ich habe nichts.
Und zu dieser Stunde,
es sollte Zeit sein
zum Nachmittagstee.
Wie wäre es damit,
Gehe nach Lao Da Chang
und besorg mir einen Napoleon-Kuchen.
Ich möchte etwas Süßes.
Nach dem Verzehr von Süßigkeiten,
Ich kann mich besser konzentrieren,
und mehr auswendig lernen.
Bevor ich zurückkomme,
Merken Sie sich das alles.
Immer noch ein bisschen daneben.
Wenn es nur noch ein bisschen weiter bergauf gehen könnte.
Frau Xian.
Interessant.
Frau Xian, Sie sind hier.
Helfen Sie mir, Nanyang-Kautschuk zu kaufen.
In Ordnung.
Übrigens,
ist Ihr VIP-Raum im Obergeschoss
schon ausgebucht?
Es tut mir wirklich leid,
es wurde heute Morgen gebucht.
Wissen Sie, wer es gebucht hat?
Da bin ich mir nicht sicher.
Dann mach weiter.
Niemand bewegt sich!
Beweg dich nicht!
Seien Sie ehrlich!
Stell dich zur Seite!
Stell dich da drüben hin!
Ihr alle da drüben!
Du, da drüben!
Auf Befehl
des Special Agent Headquarters,
wir sind hier, um nach Kommunisten zu suchen.
Bitte kooperieren Sie.
Kein Grund zur Panik.
Glaubst du, wenn du
die Blume wegwirfst,
kannst du entkommen?
Geh zur Seite.
Bewegen.
So gruselig.
Kapitän Amu,
werden Sie Ihren Hund nicht unter Kontrolle bringen?
Ist das nicht Frau Lee?
Frau Lee,
bist du auch hier?
Regisseur Liang.
Warum bist du hier?
Aktien kaufen.
Sie handeln auch mit Aktien?
Nur zum Spaß.
Ich habe zufällig einige Insiderinformationen erhalten .
Ich habe sogar zwei Lose für Ihre Frau gekauft.
Wirklich?
Aktien für Yin kaufen?
Wie kommt es, dass ich das nicht wusste?
Frau Lee,
gerade jetzt von meinem Platz oben,
Ich habe unten jemanden gesehen
, der wie du aussah,
herumlaufen,
nervös.
Ich glaube nicht, dass Sie hierhergekommen sind,
um Aktien zu kaufen.
Sind Sie hier, um jemanden kennenzulernen?
Bringen Sie es dazu, mit dem Bellen aufzuhören.
Frau Lee,
du hast es mir immer noch nicht gesagt
ob Sie gekommen sind, um Aktien zu kaufen
oder um jemanden kennenzulernen.
Halten Sie Ihren Hund zurück.
Wen verdächtigen Sie hier?
Verdächtigen Sie mich?
Zwei.
Josef.
Warum ist hier ein Hund?
Es hat dich nicht gebissen, oder?
Josef.
Was ist das?
Ist das ein Hund?
Geht es dir gut?
Es ist in Ordnung.
Direktor Lee.
Regisseur Liang.
Danke schön.
Warum bist du hier?
Das liegt an Herrn Shens
geliebtem Schüler Li Huan.
Heute im Institut ist sie mir begegnet
und sagte mir
dass ich
gestern beim Mahjong-Spielen mit Biyun
sie hat gehört, dass Biyun
heute hierher kommt
eine Aktie kaufen.
Da es damals viele Menschen gab,
Sie fühlte sich nicht wohl dabei zu fragen,
also hat sie mich heute gefragt
um Biyun von ihr zu erzählen
um ihr auch viel zu kaufen.
Ich dachte, wir hätten immer
ein gutes Verhältnis gehabt,
und diese junge Dame
ist ganz nett,
Also
Ich bin gekommen.
Übrigens,
Direktor Liang,
sind Sie auch hier, um Aktien zu kaufen?
In offizieller Angelegenheit.
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie in der Lounge warten sollen?
Ich habe so lange in der Lounge gewartet,
und du bist nie zurückgekommen.
Ich hatte Angst, dass
Ihnen etwas zugestoßen sein könnte.
Ich habe nach dir gesucht.
Und dann wurde ich
von Direktor Liang missverstanden,
Sie sagten, ich sei in Panik herumgerannt.
Könnte es sein, dass ich
Schmuggelware bei mir, Direktor Liang?
Direktor Lee, wenn Sie
nicht gut sehen, rennen Sie nicht herum.
Sehen Sie, wie sehr Sie Mrs. Lee beunruhigt haben.
Welche Aktien kaufen Sie?
Nanyang-Gummi.
Direktor Liang, es ist da.
Dies ist die Aktie Frau Xian
hat mich gerade zum Kauf aufgefordert.
Bist du sicher?
Ja.
Es ist alles deine Schuld.
Wenn ich dich nicht finden müsste,
wir wären schon längst zu Hause.
Tut mir leid, Biyun.
Ich war einfach nur besorgt.
Der Hund von Direktor Liang hat sich sogar auf mich gestürzt.
Kapitän Amu ließ diesen Hund
beißen und schnüffeln
überall.
Direktor Liang,
Ich verstehe, dass Sie offizielle Pflichten haben,
aber wenn heute Biyun
wurde dadurch verletzt,
mache ich dir Vorwürfe
oder der Hund?
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Ich bin auch im Dienst.
Wenn diese Mission nicht abgeschlossen werden kann,
liegt die Verantwortung bei Ihnen
oder mit Frau Lee?
Bußgeld.
Heute werde ich mit Ihnen zusammenarbeiten
und diese Aufgabe beenden.
Komm schon, komm schon.
Riech mich.
Jetzt riechen.
Kommen!
Geruch!
Amu.
Wie lange musst du noch riechen?
Ich muss noch zum Institut zurückkehren
für Sie zu arbeiten.
Bewachen.
Begleiten Sie Direktor Lee und Frau Lee zurück.
Ja, Sir.
Hier entlang, bitte.
Keine Notwendigkeit.
Wir gehen selbst zu Fuß.
Nehmen
alle wieder da!
Ja, Sir.
Bewegen.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“